اینقدر موارد متاسفانه هست
که میتونه
هاشیه رو برمتم
در اینقدر پیروز بکنه
که مجبور میشن کسانی که
گرداننگان اصلی فوتبال هستن
به قول شما باید چندین امزا بگیرن
تا طرف بتونه بیاید توی تیم
بلاخره عضو بشه دیگه
چند سال بعد استغلال بازی کردی؟
من سه سال بعد استغلال بودم
سال شهر
چه سال بعد بود؟
بعد خجا رفتیم؟
رفتن من خب تصمیم اززباجم
گرفته بودم
بعد باشگاه بانک ملیم
اون موقع تازه
میخواست یه ذره امکانات میدادن
یعنی پول میدادن؟
وام میدادن پولم هنوز پولکی نشده بود
که یه وامی به ما داد و
که ما میخواستیم
در شروع اززباج بودیم
باشگاه بانک ملی؟
برگشتی دوره بانک ملی؟
بانک ملی خود
یعنی به خاطر اون وامه برگشتی؟
وامه خب یه مقدار چیز بود
برام خوب بود تأثیر داشت
یاردونت چقدر بود وام؟
فکر میکنم
مثلا پنجه هزار تومن؟
سد هزار تومن
شنوندگان از این توجه بفهموید
آقای علی شوری سد هزار تومنی
سد تا هزار تومنی رو داره میگه
به خاطر سد هزار تومن وام
تازه نه مبلغ قرار داد
ترجیح میده که بیاد
بانک ملی برای اینکه بخواد اززباج بکنه
خب
تا سال شست و نو آخر شست و هشت میدونی
شست و هشت شست و نو
دیگه اومدیم و کلاسه مورد بگیریم
یعنی دیگه آخرین باشکاتون همون بانک ملی بود
خب خیلی زود خدافزی کردی
شما به سی سال هم نرسیدید
دقیقا
بیست و هفت سالگی خدافزی کردی
بیست و هشت نو سالگی تقریبا خدافزی کردی
چرا آقای شوری؟
پول هم نبود دیگه
یعنی به عنوان شغل حساب نمی کردین؟
آره من خب یه شرطی داشتم
شغلی هم داشتید اون زمان؟
باشکای ورزشی داشتم
یعنی چی کار میکردید اون باشکا چرا اشترای ورزشی؟
سه چار نو بود
پینگ پوینگ بود
یعنی باشکا مال خودتون اجاره کرده بودید؟
نه
پدری ملک پدری بود
همون قهوه خونه نه؟
همون قهوه خونه رو
چون ما اومدیم می کردیمش باشکا
آره
اون شد منبع درامدشون؟
منبع درامد هم بود خوبم پول هر می آوردم
دیگه این بود که دیگه
پس دردقه مالی اون زمان خیلی نداشت شرکشونی؟
نداشت شرکشونی
دیگه ادامه ندادیم فوتبال ها رو بیشتر
چسبیدیم به این باشکای کار کردیم و
ازدواج هم کردی؟
ازدواج هم کردیم
بعد رفتیم کلاسای مربیگری؟
کلاسای مربیگری رفتیم
همه رو سپری کردیم
اون موقع همینجوری بود دی و سی و بی و ای
تا بی
تا بی شرکشونی
بی آسیاره دارید
بی آسیاره دارم و
دیگه افتادیم تو زمینه پیشکسفت ها
در این موضع افتادیم
از چه سالی؟ آقای شوری من سالهای سالها که اسم شما رو می شندم
اسم علی شوری
عجین شده با تیم پیشکسفت ها نه استغلال
بچه ها رو جمع می کنید
میرید مصابقه میرید شهرستان
نمیدونم بازی خیلیه برگذار می کنید
17 سال من
این تیم رو جمع جوری کردم
یعنی تقریبا از سال
حالا
18 سال شما این تیم رو جمع کردید
چی به ذهنتون اومد؟
یه چار جنوبه گذاشتم تو همین
سدا سیما
همین زمین چمنه ما؟ همین زمین چمنه شما
خب
استغلال بود
بله شده من نگاه میگم
سازمان سدا سیما زمین چمنه خیلی خوب داره
زمین چمنه طبیعی خوب داره
حتی یه ذره حالا شدتش متفاوت شده
یه ذره شده زعیف شده باشه
اما سالهایش سالی که از بهترین زمین چمنه رو داشت
خدا را احمد کنه
محروم به ازاد کتیرهی که رئیس تربیت برنی ما بود
به من میگو ابو فازلی میدونید
چه باشگاهی لیگه برتری میخوامی اینجا تمرین کنن
مطمئن اینجا محدودت تردد دین ها بودش
سخت بود دیگه
حالا اینجا چمنه زعیف شده
بعد اومد اینجا بازی چهار جانبه
بله همه آقای کتیرهی که شما اسمشون بوده
ایشون مسئولی برگزاری بوده
بله
ایشون مسئولی بوده
رویشون شاد
از جانبازان سرفراز جنگ بودن
و جانباز شهیدی که در بین ما نیستن
انشالله که رویشون شاد
ادیادشون گرامی
خب
بعد یه چهار جانبه گذاشتن
استقلال پریس بولیس شاهین سده و سیما
شاهینم اومد
آره تیم شاهین اومدن
بعد بازی اولو
شما تیمو جمع کردین اون موقع
نه من بازیکن بودم
مربشم خدا بی امرد
آقای حسین فرزامی بودن
رویشون شاد
بله ایشون افولین
رئیس فدرسون اسکواش بودن
که فوتبالیست بودن
بله
بعد رفتیم و همین آقایون
سده و سیمایی و ما بازی رو باختیم
بجده ما باختیم
خب
بعد بازی تدادمونم
کم بود ده یازن نفر بیشتر
یه تیم فقط بود
نداشتیم
مسئول برگذاری مسابقات
شخصی بود به اسم
نسرالله رحیمی
بله
که شالان یونس شکوری رو برگذار میکنن
افراد اصیل و قدیمی هستن
که درکیار پیشگزفتان سال هستن
ایشون به من زنگ زد
گفت فلانی
تو که این همه دوست داری
مجید نامجو
میتی فنونی
بیجن تایری
اینا رو ورده بیار
آخه چی بود
این بازی مثلا
ده یازن نفر بودید
با پرسوریست هم افتادیم
پرسوریست هم به شاهین
بازی رو باگذاری کرده
شما شدید رده بندی دریگه پیشگزفتان
دریگه پیشگزفتان
باسه سبوم چارو
بله
گفتیم باشه
آقا ما زنگ زدیم بچه ها رو
مجید و
آقا نباید بچه ها رو میابردین دیگه
یه بازی بدونه
به قولو برای بقیه بازی کناتون بازی کردین
بعد که
تو رده بندی بوده
البته خوب شد نه بردین سلاسیما شما رو
نه نه
سلاسیما رو فینا
بعد او وردیم و بچه ها رو وردیم
و کاری نداریم
آقا نگفتم بهتون مثلا به سلاسیما ببازی داره فینا
نه آقا مزورو من نرسید
امیرخانی داشتید
بله امیرخانی که
هنوز هم کنوده کمک می کنن بله
ایشون از قدیمی های فوتبال سلاسیما بودنده هستن
بله بله
بعد
دیگه کاری نداریم
حالا دویش نفت سه دو
این طورو بازی رو بردیم
سه ماه این داستان گذشت
آقای من مربی نوجوانان استقلال بودم
تو اون مخته
ساله هشت شدید
سر مربی بودید
سر مربی
رئیس اکادمی هم حسن روشن بود
من مربی نوجوانان بودم
خب
ساله شش
تو اون مخته
بعد
اما نصیبه من زنگ زدش که فلانی
یه چهار جنابه سی مرخ هستش
تو ورزشکو دست گردی
استقلال پیس پولیس
درسته
تیم هنرمندان
و تیم رسانال
که حالا آقای آدل فردوسی پول بودن
این چهارتا
تو بیایست بده
گفتم آقا من
یعنی شما تیمو جمع کن
آره
با مانه مردی
اما نصیبتون گفتی نه
اما نصیبو
گفت همه دوستای تو هم
تو میتونی جمع کن
گفتم آقا این همه بزرگتر داره
لطفاً به اونا بگید
گفت نه من میخوام تو جمع کنی
من به هیچ کدوم اینا
اتمینان ندارم که یه تیم خوب بیارن
شما تیم خوب جمع کن
شما یه تیم وردابیر پیش کسفت
آقا منم پذیرفتم
یه تیم اووردیم
اولین بازیمون افتاد با تیم
هنرمندان
به مربیگری حسین یاریار
من افتخار داشتم
خودم ده سالاتو تیم هنرمندان بودم
آقا جسارتاً تو اون بازی که میگی
منم بازی کردم
بودیم پر
بازی کردم
خیلی کم البته
چند فوتبالی سه همیشه
مدتی ساله پور میومد
امی میرزایی هم میومد
تو رابیان
آقا رجا تو رابیان
آقا رجا تو رابیان با تیم رسانه بودن
آقا رسانه بودن
برد این تیم
یه هفته قبلش
یکیش تیم استقلال
ناصر اجازی رو بردادید
تو کیش
من اون بازی رو نبودم
بچه
سردی
گذرانن که
مسئله
یکی از
بچه ها هون رووت
امیر نوری
مسئله
تو اون بازی بازی کرده
گذرین گذرین
بردن ناصر اجازی
بپست
شما
دلار
گذرین
تونه
دلار
سی arbe
ر
چی تو باره سالو دروازه
اونرمندان گله میشد
بعد
ما با این تیم افتادیم
اولین واضیه هفته بهشون زدیم
هفت یک اون واضی رو ما بودیم
پشت نیادم برم ما بودیم
من خودم هفت هشت رقیقه واضی کردم
بعد فینال
پرس بولیسی هم خب
تیم رسانه ها رو بردم
فینال افتادیم برم
که سه یک
ما این واضی رو هم بودیم
خودت بازی هم میکردی آقای شوری
فقط دیگه مربی بودیم
خب ما
تو این دوتا بازی
با گوشی خودم اکس گرفتم
یه بلتنه کچیک درست کردم
چقدر خشنه هست
اسامی بازکنه رو نوشتم
زننده گوله رو نوشتم
یک کار رسانهی انجام دیدیم
بازی دوم باز نمارتبه اکس گذاشتم
اسامی رو نوشتم
تمام کسایی که
اومده بودن اسمشون رو نوشتم
خب فینال منم
پخش مستقیم داشته
زنگ زدم خب
فکر میکنم سروشه
زنگ میزنه سی دی میگیریم
بله الان دیگه فکر نمی کنم
بچه ها سروش سی دی میدن همچنان
دیگه خبری نیست آقا
الان دیگه سی دی که سی دی نمیدن
الان باید بری تلویو بیون دالوت کنیم
سی تا سی دی من گرفت
من خودم اولین اجرای تلویو رفتم
از سروش خریدم
مثلا 1500 تن دارم یه سی دی خریدم
من یه دونه پاکت درست کردم
این بلتنره که درست کردم
دادم سی میش کردم
تا پیزم خیلی خوشیه گذاشتم
توی این پاکت یه دونه سی دی گذاشتم
که برم با خانواداشون
بازی همه شون دادیم
یکی یه دونه با همه شون دادید
عجیب خودتون از اینه کردی؟
آره
موقع خروج از
ورزشگاه که دیگه
همه رفته بودن همه بچه ها رفته بودن
آقای نبی من رو صدا کردن
آقای مهتی محمد نبی
دبیر فدراشی موردن اون زمان
بله بله
آقای شوری من یه آدم رفت شرمندم
خب کاب و مدال اینا همه چیز
سر زمین داده بودن
از خواهی من شرمندم یه آدم رفت
من دیدم عجیبیشون یه پاکت در رو اردن
به من دادن
چی بود؟
من این پاکت اومدم تو ماشین
در خفا و خلوه
باز کردم
دیدم ده میلون پول
یه چکه ده میلونیه
برای تیم قهرمان بود
چه ساله اید آقای شوری؟
سال
نوود و یک نبود؟
هشت و ده هفت
تقریبا
17 ساله پیش
خب
فکر میکنم پرایت 3-4 تومن بود اون موقع
تقریبا
من این پول رفتم
میشه باش 3-4 تومن پرایت بفریا
من این
پول
این مبلغ ها چه که رفتم نخ کردم
خب
بعد تو هر دونه بولتنا
تقسیم کردم بین اون
چند نفر
این مبلغ ها رو گذاشتم پیه پاکت
گذاشتم تو اون پاکت
و یه رسیرانی هستش
نایب فکر میکنم سادتاباد
میدونه
همه رو دعوت کردن بچه ها همه اومدن
چه زوغی داشتین آقای شوری؟
یکی یه دونه
سر هم داشتن سالده میخوردن
پاکت ها رو گذاشتن
دیدن سیدیه بازیه
خوب اکس
اکس موبایلینا زیاد چیز نبوده اینه هلو
بعد اون پاکت هم
که خب اون مبلغه بودش
فکر کن نفر تقریبا سی ست چار سر هزار تومنی شد
سی ست چار سر هزار تومنی شد
اکس و تصاویرش همه هستش
اجا
آقا این دیگه بچه ها
مارو ویل نکردن
آقا شوری فقط شما بیا
آقا دقیقا
یه هفت هشت ده روزی گذاشت
آقا شوری بود
آقا بهشون مزده کرده
هم ریستوران بردیشون
هم برده بودن
یکی از اون نفراتی
که الان هم هستش با هم هستیم
ستاره همدانیه
مهتی پاشازاده
رزا حسنزاده
علی مصطفی
حاشم ایدری که دوتو گلومونو زد
من فکر مانم حاشم ایشا
به حق خورش تو بازیه مهلی نرسید
خب هم دوراش
بازکنهای خیلی شاخص
خوبه اون موقع علی دایی دیگه نفر اول
فوروارده و مهاجمه و بش و عید آشمیان
اینا هم بودن دیگه
بعد حاشم ایدری یه قدر دیگه به فوتبال معرفی شد
تا چه چه لیک سالیگه هم
میدونم فوتبال
فوتبال
خلاصه دیگه از اونجا
ما افتادیم تو تسبیح
هر جا بازی بود
به مزنگ میزدن دوستانه
طوری شد که رفتیم دوبهی بازی کردیم
رفتیم ارمنستان بازی کردیم
همین کیش
با این تیم هنرمندان رفتیم
بازی کردیم
مشهد تبریز شهرهای شمالی
جنوبی
یه چیز در حدود 400 تا بازی
رسمی تو کارنامه ما هست
حالا میخوایم راجعه پیش کسطان
صحبت بکنیم اگه موافق باشین تو این چند دقیقه
آخر راجعه همین موضوعو هم
گب بزنیم آقای شوری
یه فرصت بگیریم و برگرم در خدمتون هستیم
خب همراهان عزیز رادیو و عرضش
بریم بخش سه مون و پایانی
گفتگوی این برنامه رو
بشنبیم با جناب آقای
علی شوری آقا تیم پیش کسطان
استرال پا گرفت
سفر خارجی رفتید و داخلی جزیره
این ور اون ور
و الان تو این فرصت میخوایم
تو این دقایق پایانی برنامه راجعه با این پیش کسطان
صحبت بکنیم
الان واقعا اگه علی شوری نبود
این پیش کسطان
باید کجا میرفتن چی کار میکردن
چه اتفاقی میفته دای شوری
الان از وضعیت بچه ها میخوام برام تعریف بکنید
ببینید خب در حال حاضر
ما
اولا اینکه خودم جز اون
هفت نفر حید مدیره پیش کسطان هست
یعنی کومیته داره پیش کسطان در باشگاه
کانونه
زیر نظر خودم مثلا مدیر آمل
برامید باشگاه هستیم
همین چندی پیش
تمام پیش کسطان رو دعوت کردن
این پیش کسطان خودشون رای دادن
هفت نفر رو اتفاق کردن
کیا بودن به جز شما کیا هستن
من بودم آیه بهتاش فریبا
آیه شاروخ بیانی
آیه محمد نوازی
آسینه ترابو
از نصرهای متفاوت هست
بله احمد زرین کمر
محمد نوری
این هفت نفر
شمبه یه جلسهی داریم
یه رعیری میکنیم
یه نفر رو با منه
احتمال داره شما بشید
نه
تا بهتاش فریبا بزرگتر از ما هستن
من هیچ وقت به خودم اجازه نمیدم
که بخواهم
الان پیش کسطان ترین این هفت نفر
آقا بهتاش هستن
اشونم از آدم های نیک روزگار هستن
دقیقا
خب الان چی کار میکنن
یه ساختمانی قرار در نظر گرفتن
خب بیرون
هزینه هاشی که میده آقای
خود باشگاه صحبت کردی
خود باشگاه
در گذشته هم خب
یه
حقوق ناشیزی هم به عنوان
حقوق محیان حقوق میدادن
عیاب زواب حالا هر چی اسمش باشه
بله
ولی دائم نبود
دائم نبود ولی این صحبتی که ما
با مسئولین کردیم
آقای نظریه جویباری
آقای تاجرنی هایی که پشت
این قضیه هستن
خود آقای بابایی
خیلی مصنف هستن که باید توجه بشه
به پیشگسفت ها
خب ما هم تعدادمون خیلی زیاده
هیچیز در حدود
178 نفر هستیم
از اینکه 200 نفر هستیم
خب نمیتونم قطعا
باید همه حقوق پرداخت بشه
ممکنه استرام واقعا نیازی نداشته باشه
بله
حقا به لحاظ تجدید خاطره و تجدیدی دار میدونم
با بچه ها
کسی ای رم دارید که تو این جمع باشن
و حالا
بگیم متاسفانه
به لحاظ معیشتی تو چرا مشکل باشن
قطعا هستن
چی کار میکنی؟
قطعا
قطعا جلسه برگذار میکنی؟
حالا یا اشتغال زایی
یا
یا آقای پیشگسفت
67 ساله چه اشتغال دادی؟
میشه
تو مدارس فوتبال
حالا اونی که توانایی شداره
میتونه بره وسط با بچه ها کار میکنه
حالا بخش مدیریتی
هستش
به عنوان سرپره هست
میشه اشتغال زایی کرد
چه انتظاری
کسانی دارید که
بینوی شاید
بتونن اثرگذار باشن
یعنی مسئولان فرسون فوتبال
یا مسئولان باشگاه
نمیدونم کسانی که فکر میکنید
یا حتی وزارت ورزش وزیر
مابن وزیر
همه
این اصامهی که شما بردید
هیچ کدوم نمیتونن به ماها کمک کنن
فقط باشگاه میتونه کمک کنن
خود باشگاه استغلت
نه فدرسیون
بخش خصوصی هم میاد ورود کنه
مثلا بگه آقا من اینقدر پولو میذارم
و سعد آقای شوری
تارف که نریم یه چارت اسوره هست
براما بیار میخواییم یه بازی دوستانه برگذار کنیم
ولی میخوام فلانی و فلانی باشه
این پیشناده به شما میشه
و اجرام شده
انجام میدیم
پس مثلا شما میبینید به اون
بخش خصوصی
یا اون سرمه گذار به این که
مثلا این چار نفر هم بیان
حالا ممکنه اسم و رسم آنچنانی نرشته باشن
ولی گرفتار هم به لازم حالی
ببینید ما همین دوبهی که رفتیم
رفتیم بازی کردیم
اونجا
خب یکی از خواسته های
یکی از خواسته های میزبان
این بود به من گفت
آقای شریف احمد رزا آبزاده باشه
خب
الباقی شما فقط
فقط آبزاده باشه
آقای آبزاده ایران بودن اون موقع
بردینشون
از احمد رزا خواستیم و اینا اومد
دیگه کیار رو بردیم
دیگه بچه های خودمون بودن
به اداش فریبا بود نامجو مطلب
خب اینا همه اسور هستن
همه هم استقلالی
یعنی مثلا خود استقلالی ها رو میبرید
دیگه
داریدی که حالا در آینده هم خواهیم کرد
اون شخصی که
یه فصل هم توی استقلال بازی کرده
ما دستره هدف صینهش نمیذاریم
یعنی میپشه
میپذیریمش
منتا اگه قرار باشه
مثلا یه حقوقی داده بشه
یا مثلا یه سفری حتی باشه
به کسفت احترام میگذاریم
بله میبریمش
ولی باز پیش کسفت ها
ارجحتر هستن دیگه
خب ببینید ما الان مثلا ازخار حاجلو رو داریم
18 سال تو اسقلال بازی کرده
شاین بایانی رو داریم
17-18 سال تو اسقلال بازی کرده
از کنم
امیر حسین صادقی تو نسل جدید رو داریم
8-9 سال اسقلال بودن
پیروز قربانی امیر حسین صادقی
400 تو بازی کردن
دو دوره جامعه جامعه بودن
خب اینا هم اگر به یه جایی برسیم
که اگه قرار باشه
مبلغی داده بشه
اونجا دیگه لحاظ میشه
برای اون کسی که یه فصل بازی کرده
تا کسی که 13-14 سال
دقیقا یه تفاوتای خایل میشه
اونجا لحاظ میشه
ولی برای بازی کردن رو
نمیدونم سفرهای محمودی و اینا
پد مثلا باشکا به شما امکانات میده
لباسی به دستاک وردشی
گرم کنی چیز اینا بلاخره چون
چیزایی هست که شاید به چشم میاد
اما لازمه دیگه
آیدون ما هنوز
یه هفته از این اتفاقات افتاده
عجب
با این سازکار جدید
شمبه ایشالله ریاستمون
مشخص میشه
وقتی که مشخص شد
دفترمونم یه دفتر
مجزایی خواستیم
جد سی ست چور ست
نظیر بنام اتفاقات رو کردیم
که ما این بچه های پیشگسفت ها رو
همه رو روزانه
اونجا دوت کنیم
بازی دربیه
بازی استقلال حالا با هر تیمی که
سپانه ترایده
یه مثلا پنجه تا بیلیت بینا بدن
چلتا بیلیت بینا بدن
برسش فرق میکنه
من هدفم اینه که
یه مکانی درست بکنم
بچه ها روزها
بیان اونجا
بیان اونجا وقتشونو بگذرن
یه دوره همیه های باشه
حتی پذیرایی بشه از نهار گرفته
نمیدونم چایی شی
سخته آقای شوری این کار
این کار رو ما انجام خواهیم داد
عزیز نشان باشگاه تقابل کرده
یه میزه اسنوکرم
درخواست کردیم
بچه ها بیان حالا یه پار دو پار
بازی بکنن
اینه که دوره هم باشن
و بینوی بلاز روحی اینا رو این مقدار سرزنده کنید
دقیقا
خب آقای شوری
یکی رو تو ساله کتاب بپرسم
چه سالی ازدواش کردین چند تا بچه دارید
شست و هشت یه دونه پسر
خب فقط یه پرزند دارید
بله یه پسر دارم خانوش از کشور هستن
کتبالیستن شدن
تا نیروزمینی بازی کردن برای خدمته
خب بعد از خدمت
حالا پیشنهاد کاری اینا داشتن
که رفتن خواهیج از کشور
کدوم کشور
هولند هستن
اونجا میتونستن مثل بعضی از پولیستان ما که رفتن مثل قوچان نجاد
و نمیدونه
حالا شاید دستای پایی تره میتونستن بازی کنن
میتونستن ولی کارش به ای شکلی بود که
زمان بهش اجازه نمیداد
آقای شوری الان
شست و دو سال از خدا
عمر گرفتید
دنبال چی هستید
چه آرزوی هست که الان
تلاش میکنید برای رسیدن دامون
حالا
چیزی هست تو زهنتون باشی که همچنان
دق دقیق خاطر شما باشه
نه من چیزی ندارم فقط
آرزوی سعادت و خوشبختی
دارم برای خانوادم
و دوستانم
من خیلی شرایط
محیو شده بود
تیمای لیگه برتری
پیشناداتو
آره چرا واقعا نیچه ها نرفتید سه مربی
هم تو کادر استقلال
نمیدونم تیمای دیگه
دقیقا پیشناداتم خیلی داشتم
ولی این پیشکسفتو
من رو جزب کرده بود
یعنی این چده دق دقیق هستید واقعا
این واقعا بچه ها رو جمع جور کردن
چون من یه مدت سه ماه
چار ماه تحتیل کردم
شما نمیدونید بیش از
ست سی چهل تا تلفون داشتم
فلانی بیه تو رو خود جمع جور کن
آقا شوری الان من به درامت داری خوده؟
من مدرسه فوتبال دارم
پس
باید ذهن آدم آزاد باشی
که بخواد دمال کار پیشکسفتو
باید از خیلی چیزو بزنی دیگه
مدرسه فوتبالتون براخره کفاو زندگی شما رو میدهد
شده تا رو از مدرسه فوتبالتون
هزینه بکنی برای کار پیشکسفتو؟
قطعا شده تا این 17 سال
ما این 17 سالی که جمع جور کردیم
تازه یه هفته از تو اومدیم
زیر نظر باشگاه
همیشه از خودتون میرون
جمع جور کردیم
بعد شهرستان میبریم بچه ها رو
خوشحال هند
ایکی دو روز
واقعا کار عرزنده یه من تبریش میگم به شما
همکارای خوبتون دوسته خوبتون
در باشگاه استقلال که
قدر این پیشکسفت ها
این
جواهر های عرزنده
فوتبال کشور
در فوتبال همون داریم صحبت میدهد
در حوضهای مختلف وردش رو میدونید
و هیچی بهتر از اینیست که اینا دوره هم جمع بشن
به قول شما یه نهاری بکنن
یه دوره هم یه چایی برنشن
و روزشون رو شب بکنن
من فکر نمیکنم چیزی پیشتری بکنم
نه هیچ خاصی ندارم خودش
حالا یه سری هستن از نظر شرحت مالی
خب چون توی
مختلی اونو بازی میکردن
مبلغی رو دریافت نکردن
پولی نبوده
همه طور خود من
منم تو دورانی بودم که
شما هیچ فقط از فوتبالتون درامت داشتید
اصلا درامت نداشتیم
چند سنه محرسه فوتبال دارید
من این چیز رو بوده
بیس بیس پنگ سال
همین بیس ساله شاید شما یه مقداری تونستید
حالا قبلنم که میگید باشگاه ورزشی داشتید
درسته
اینی که خب
قطعا جلساتی برگذار میکنیم
با اون دسته شناسایی میکنیم
اون دسته از از از از از اونها که یه مقدار شرایط
مالی شما سختی دارن
مشکلات دارن قطعا به اونا
توجه میشه رسیدگی میشه
حتی تو بیماری هاشون
حتی ما دوستت از بچه ها
بودن که خب
حالا الان نشن میگن
بیماری
حالا قدیم یه اسم دیگه میگفتن بهش
بله اتیاد داشتن
حالا تاروخ نداریم که
اون که به دام اتیاد گرفتار شده باشن
بله
من این عزیزان رو بخرج خودم
میوردم که
بله ترک
بله ترک اتیاد
بله خرم ممکنه کسی گرفتار این قضیه بشن
که الهم دوری رو ترک کردن
الهم بلسر خونه برداشون هستن
و در کنار ما هستن
فوتبال بازی میکنیم
و این به لحاظ حالا
انسانی که هیچی
قطعا یه ثبابی داره که
جایقاش خیلی خیلی خیلی رفیه
یک انسان رو دوباره به زندگی برگردیندن
کسی که شد
به واسط این مشکل بیماری
هرچی که بگیم فراموش میشه
حتی از خانواده خودش ممکنه دور بشن
اما این که دوستان خوبی داشته باشی
که تو این به زنگه ها
به فریادش برسن خیلی مهمه آقای شوری
دقیقا ما مالات
اون عجشم گرفتیم
خدا را شکر
و کمکان تا اون داشته باشیم
نشاله که سالهای سال
آقای شوری
خدمت بکنیم به تمامی پیشکسفت ها
و مصفیدان استقلال
انشالله خیلی متشکرم از شما
جناب آقای علی شوری
پیشکسفت عزنده فوتبال کشورمون
و باشکاه استقلال
مهمانی نوبت برامه محبته گفته گو
به اتفاق ایشون و
تمامی همکاران خوبم
در این برامه با شما خدافزید میکنم
شنمندگان محترم
روز شب خوش و خدا نگهدار
موسیقی
از اینجا ترمبال توفه هست و اصلا اون چانه شده که توفه میگیره میرم و از این کلمه
بپول
گل برای این را به بروز شما به بحثش
به نام خدا سلام
امروز یک شمبه 29 تیره سال 1404 خرشیدی
برابر از رو بیس و چهارمه ماه محرم سال 1447
رجی غمری و بیستوم جویه سال 2025 میلادی
ورزش جهان در چنین روزی
سال 1902 در چنین روزی
تیم ملی فوتبال ارجانتین اولین بازی رسمی خود رو
در شهر منتویده او برابر اوروگویه انجام داد
در این مسابقه تیم ملی فوتبال ارجانتین
تیم ملی ارجانتین که با پیراهن سفید رنگ
و بدون شماره به مسافه حریف رفته بود
به برتری شش بر سفر رسید
سال 1924 در چنین روزی
در پایان هجرامین دوره رقابتهای دوچرخ سواری دور فرانسه
اوتاویو بوتچیا از ایتالیا به مقام قهرمانی رسید
سال 1938 در چنین روزی
به دنبال انصلاف شهر توکیوی جاپون
از میزبانی بازی های اولمپیک تابستانی
در سال 1940
کمیته بینمدلی اولمپیک شهر هلسینکی فنلاند رو
به عنوان میزبان این رویداد معرفی کرد
البته این دوره از بازی های اولمپیک
به دلیل وقوع جنگ جهانی دوم هرگز برگزار نشد
سال 1952 در چنین روزی
در جریان بازی های اولمپیک تابستانی
در شهر هلسینکی فنلاند